1.负责公司业务和技术系统中重要模块的设计和实现；
2.负责攻克团队遇到的技术难题；
3.对线上突发问题进行及时响应并解决；?
4.持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升。
5.三年以上J2EE项目实际开发经验，熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；
6.熟悉MySQLORACLE数据库应用，熟悉数据数据层高可用、性能优化；
7. 精通spring,spingmvc,springboot,mybatis等开源框架；精通redis，mq等常用组件；
8. -熟悉OOD，OOP及UML。-熟练使用常用集成开发环境（如：Eclipse）-熟悉版本管理工具，如：vss，cvs，svn等；
?职位要求?
?1.实际工作3年以上Java研发和软件设计经验；?
?2.3年以上互联网高并发大系统设计与研发经验；
?3.熟练掌握主流应用服务器架构体系、数据库以及各种中间件技术；
?4.熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；
?5.具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；?
?6.可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神,能带领团队进行主要产品的研发。

网润金服研发部招聘

3-5年JAVA开发经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础知识，了解JVM原理；

2、熟练使用spring、springmvc、springboot、mybatis、dubbo等框架，了解框架原理；

3、熟练使用mysql、oracle、redis数据库，可以根据业务需求编写sql；

4、了解html5、css3、JavaScript、jquery、ajax、bootstrap，可以进行基本的页面开发和前端业务逻辑实现；

5、熟练使用maven、git、svn等项目管理工具；

6、熟练使用myeclipse、idea等IDE工具；

7、具有Nginx、Tomcat等服务器的使用经验；

8、具有多线程和高并发处理的开发经验；

9、具有基本的linux服务器操作能力；

10、对技术具有持续的热情，学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；

11、有互联网金融、银行存管、账务清结算、支付系统建设、支付渠道、区块链经历者优先考虑。